،الآن، يجب أن نكون سعداء جدًا، ولدينا الشجاعة لعمل برنامجنا. لقد اختبرنا ذلك
واكتسبنا بعض الثقة من عملها بشكل صحيح. ولكن
واجهتنا مشكلة، ولم نحصل على الإجابة الصحيحة. ولم نحصل على الإجابة الصحيحة
لأن كل الشهور ليست 30 يومًا. لقد حاولنا تأجيل
هذه التفاصيل السيئة للتعامل مع واقع العالم الحقيقي ومعظم المشاكل الحسابية
في العالم الحقيقي في نهاية المطاف تواجه قضايا مثل تلك التي
ليست مثيرة للاهتمام، ولكنها معقدة جدًا. والآن سنتعامل مع
التعقيدات الخاصة بعدد الأيام الموجودة فعليًا في الشهر، هذا هو الشيء
الوحيد الذي تركناه للتعامل معه. إحدى الطرق الجيدة لحل المشكلة
،بهذه الطريقة هي اقترابنا من الإجابة دون التعامل مع كل ذلك التعقيد
لكننا نتعامل معه في مرحلة ما، والآن هو الوقت الذي
.يجب علينا التعامل معه